Dados do aluno

-Primeiro Nome: Glauber de Souza Franco
-Profissão: Gerente Administrativo e Financeiro (desempregado)
-Cidade: São José do Rio Preto-SP
-O que faz nas horas vaga: Gosto de assistir séries, ler livros (esse ano já estou no terceiro, será 1 por semana), ler a bíblia, ouvir pregações e videos motivacionais, ir a igreja, sair pra comer, passear com minha cachorra, sair com minha esposa
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Sobre o curso, estou gostando muito, eu estou indo para o módulo 12 e até agora me identifiquei muito, gosto muito da forma que o professor explica, com calma, clareza e propriedade no assunto.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Eu vou copiar e colar aqui o que falei no Whatsapp da Ebac num atendimento que tive, "Estou mto grato e satisfeito de ser aluno da EBAC. Depois que fiz o investimento vi que não é caro e sim de muita qualidade tudo que vcs oferecem e fazer por nós. Obrigado"

Obrigado!!!


